Shadows, from my first breath,
Тени, что с моего первого вздоха
hide me away from a world
прячут меня от мира.
already cold
Здесь так холодно...
What can it show?
Разве ему есть что показать?
Where can it go?
Разве ему есть куда двигаться?
Tell me it's true,
Скажи мне правду,
that you will know
что ты услышишь
under all this dead naked snow
в бескрайнем вечном снегу
sounds come from below
тот слабый звук,
Calling,
что зовёт
seeking...
и ищет...
Turn it all round,
Поймай волну,
Raise up the sound!
Сделай громче! Хей!
Light,
Свет,
Light it's your time,
Свет, пришло твое время,
Fight all your fears
Время борьбы со страхом,
and answer our sign
Время ответить на вызов.
Let's close our eyes
Закрой глаза,
ancients will rise
стань частью истории,
Light the signal!
Зажги сигнал!
Dark,
Тьма,
Darkness behold,
Я взгляну во тьму,
Blinding the truth,
Где правда слепа,
For all I have known,
А я не знаю ничего,
Yet I will walk,
Но все же я пойду,
I will run, I will fly,
Я побегу, я полечу,
I will soar, I will fight
Я воспарю, я буду сражаться
To light the signal!
Чтобы зажечь сигнал!
I need to break from this fate,
Я откажусь от прежней судьбы,
What the hell is at stake?
Да и что, черт возьми, мне терять?
This is our will... Can it be?
Мы сами решим за себя... Ведь так?
So light,
Так зажги,
Light the signal!
Зажги сигнал!
Light,
Свет,
Light it's your time,
Свет, пришло твое время,
Fight all your fears
Время борьбы со страхом,
Answer our sign
Время ответить на вызов.
Let's close our eyes
Закрой глаза,
ancients will rise
стань частью истории,
Light the signal!
Зажги сигнал!
Dark,
Тьма,
Darkness behold,
Я взгляну во тьму,
Blinding the truth,
Где правда слепа,
For all I have known,
А я не знаю ничего,
Yet I will walk,
Но все же я пойду,
I will run, I will fly,
Я побегу, я полечу,
I will soar, I will fight
Я воспарю, я буду сражаться
To light the signal!
Чтобы зажечь сигнал!
Woooooooooo!
Ууууоооооо!
Wooooooaaaaaaa!
Ооооааааа!
I will walk,
Я пойду,
I will run, I will fly
Я побегу, я полечу,
I will soar, I will fight...
Я воспарю, я буду сражаться...
To light the signal.
Чтобы зажечь сигнал.